Acabo de probar la demo de tu juego. ¡Me encanta! #steam #TVOAM
TVOAM es de lo mejorcito que he jugado últimamente. ¡Enhorabuena por tu trabajo! #TVOAM #indiedev
¿Tu primera demo y cero bugs? ¡Increíble pero cierto! Me encanta, sigue así. #bravo #programación #asisi
Deseando jugar más a tu juego. Muy entretenido y los minijuegos... ¡Alguno me costaron! #TVOAM #recomendacion
No os perdáis jugar a TVOAM. Va a ser uno de los éxitos del año. #brutal #indiedev
¡Hola! Me encantaría hacerte una entrevista sobre tu juego. ¿Podemos hacer un directo? #porfaplis
Soy profe y he usado TVOAM con mi alumnado en clase. ¡Les ha encantado! ¡Enhorabuena!
Enhorabuena por hacer un juego diferente que todes podamos jugar. Los referentes son importantes.