Das pena, ¿Te crees que eres programadora? ¡Ah no, “programadore”! JAJAJAJAJAJAJA
¿ProgramadorE? ¿Y eso qué es?
Eso que haces no se puede considerar videojuegos. Dedícate a otra cosa, ¿no tienes nada que limpiar?
Los REAL GAMER no vamos a jugar a tus jueguitos.
¡Vete a fregar!
Dice que es programadora y seguro que no sabe ni nombrar cinco juegos que haya jugado en su vida.
Tus juegos no están mal, pero pareces una lesbiana. Seguro que eres una feminazi de esas...
Dices que eres programadora de videojuegos; pero está claro que lo que buscas es atención de los hombres que te siguen porque los hombres gamer somos lo mejor.
Otra que se quiere subir al carro de los videojuegos ahora que están de moda...
¿Por qué escribes las palabras acabadas en “E”? Eso no está aprobado por ninguna regla gramatical, y la verdad, ¡me sangran los ojos!